# NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 4

## #150 | 剑 | 2017-08-01, 周二 01:11:47

"请不要介怀，这只是我个人的小小习惯而已。"
"御临风大人的推论和哈克大人的推论倒是相差不多呢。哈克大人甚至觉得对方可能最多再犯案最多一次就会脱离帝都范围了。一切的事情都会因为量变导致质变，包括对方遗留下来的线索。"
"白色魔法师吗？符合条件的人太多了呢，要进行排查的话恐怕有些难度。"
欧基似乎并不打算改变自己的对御临风的称呼。
"你们的话我都听到了！"
"所谓的好女子，就是要在关键时刻挺身而出！"
"我可以以自己为诱饵去抓捕这群魔物！"
听到御临风和欧基的对话，还在墙角的诺斯莉不知道什么时候就过来了，并且强忍着自己的呕吐感闭着眼拍着胸脯。
"恐怕不行呢，姐姐大人。"
"为什么？难道欧基你觉得我的魅力不够吗？"
"非也非也，首先姐姐大人并不懂魔法，也没有对魔力的亲和体质。"
"其次也是最重要的，以姐姐大人的侠义之风，即使乔装打扮也难以遮掩，哪有贼人敢找上门来。"
御临风发现眼前这个人吹比都不用打草稿的，非常可怕。
"原来如此，确实如同欧基你所说的呢。"
比起那个吹比不打草稿的人，这个非常轻易就相信还同意了的诺斯莉也同样可怕。

## #151 | 我是小白 | 2017-08-01, 周二 01:28:46

【他并不知道白色魔法使的意义，或许这一切本来就是巧合。】
"不，我指的这位白色魔法使，也许会在我们与右近将军讨论案情后得到头绪。"
虽然御临风打算继续隐瞒一切，但现在似乎纸包不住火，为了帝都其他人的安宁，他也不得不正面接触坦诚一切了。
【必须阻止这个人。】
正在思考的时候，这场吹逼二人转让御临风看的目瞪口呆，过了一会才反应过来，连声附和道："欧基说的没错，虽然诺斯莉小姐本身的魅力足以引起歹徒注意，但你骨子里的那股英气恐怕会让歹人望之却步。"
"但这个计策确实可行，以目前对歹徒的了解，我们可以明白他是一个喜欢乐趣的人，而刺激是与乐趣相伴的。"
"我想，只要我们放出消息，就算他知道是陷阱，仍然会冒险前来。"

## #152 | 剑 | 2017-08-01, 周二 01:49:05

"依我看，适合任务的只有御临风大人了。"
"这少年俊气，只要戴上一顶黑色的假发，顶上白袍子，冒充女性白色魔法使，必能引出贼人。"
欧基非常腹黑地给御临风提出了一个大胆的想法，诺斯莉被两个人唬的一愣一愣的，只有在一旁点头。

## #153 | 我是小白 | 2017-08-01, 周二 16:27:36

绷带脸的御临风听到欧基不打草稿的提议摇了摇头反问道：
"你认为我蒙着脸不肯见人的原因是什么？"
【他知道我有魔力？】
"我们不知道白色魔法使是男是女，甚至是敌是友，擅自冒充怕是会适得其反。"
"详细计划，还是等和哈克会和后再行讨论，现在就先带走这些尸体吧。"
看到乐天的诺斯莉还在闭着眼睛说话，完全就是想效仿布莱特，御临风也无奈的合上了宝箱。
"诺斯莉小姐，你现在可以睁开眼了。"
"关于人选，我现在有一个想法。"

## #154 | 剑 | 2017-08-02, 周三 08:49:52

"诶？难道不是为了遮住御临风大人的惊天俊颜吗？"
欧基显得非常惊讶，并且从斗篷下拿出一张画像，然后展现在御临风的眼前。
"这张画像是从露露缇耶大人手中获得的，难道不对吗？"
[IMAGE 1: inline_content | ./NO.901MurginMunalos，我重临世界之日，诸逆臣皆当死去！ - 页 4_files/index.php]
另一方面诺斯莉先是单眼睁开了小小的缝隙，发现箱子已经被合上之后，才敢把眼睛睁开，并且偷偷地松了一口气。
看到诺斯莉也没有什么事情了，欧基提议道
"那我们回去和哈克大人合流，尸体就交给工兵队的各位吧。"

## #155 | 夜小胖 | 2017-08-02, 周三 09:42:21

在主角寂寞的鸽了的时候，被缴械的老瞎眼寂寞的找人做全身体检。

## #156 | 我是小白 | 2017-08-02, 周三 14:17:55

【露露缇耶？ 雪老的孙女？】
御临风觉得自己长相平平无奇，和这样的画像对比，完全有失公正，连忙摇头否认。
"可能画的不是我吧。"
"既然这样，时间紧迫，就让我们先行与哈克先生会合。"
【他会回来找黄泉姐姐？】

## #157 | 剑 | 2017-08-02, 周三 18:54:09

在哈克的带领下，众人来到了久远的药房，然后接受了治疗，服用了药物之后伤势在三十分钟之内就愈合了。
听久远所说，这种治疗方式比起魔法，对身体的未来考虑会有更好的效果。
哈克则在带完路之后好像就走了，并且告诉众人有需要可以去右近府邸找他。
————————————————————————
另一方面，欧基和诺斯莉两人跟御临风先行去了右近府邸。
途中比较有趣的是御临风即使使用了身法也完全跟不上欧基和诺斯莉两人的速度，两人见状都放满了脚步。
在到达右近府邸后，询问了一下卫兵，找到了正在接受完士兵汇报的哈克。
"你们来的刚刚好。"
"右近他有其他事情缠身，现在这件事情由欧基和诺斯莉全权负责，我负责辅佐。"
"现在刚刚得到汇报，A和他的一位实践课老师都无法取得联系。"
"调查过他们的家之后都没有人在，特别是老师那一边，房子看起来已经数天没有打理过了。"
"你们那边怎么样了？"
"嗯！就交给我们吧！"
诺斯莉一口就答应了下来。
"不愧是哈克大人，做事果然神速。"
"我们这边就由御临风大人来告知吧，而且御临风大人似乎已有腹案了。"
欧基非常顺水推舟地就把事情都推到了御临风身上，让御临风怀疑这个人是不是每天晚上都在练习甩锅的技巧。

## #158 | 我是小白 | 2017-08-02, 周三 19:36:39

"一家人全都失踪了吗？"
听到哈克的报告，御临风神色显得凝重起来，也没有去在意欧基熟练的推皮球技巧。
"对于老师的背景，还有主修的魔法是否有什么发现？"
【据闻那位老师也是陷入绝望后蜕变，也就是说，背后仍有黑手。】
"关于计划的话，目前是有一些头绪。"
"根据调查，凶手对于女性的头发有着异样的执著。"
"而在那次战斗的尾声，他也表达过对于黄泉头发的喜爱，所以我认为我们可以由此下手，对其发布战书，以他热爱乐趣的个性很有可能会接受挑战。"
御临风心中明白，若是诱饵，自然是自身拥有魔力和秀丽银发的悠悠对凶手更有吸引力，但他心中的良知和内疚不允许自己说出这样的想法。

## #159 | 剑 | 2017-08-02, 周三 21:36:50

"这个老师叫做空，本人是一名精通土魔法的魔法师。"
"包括他的学生之一的A也同样，精通于土魔法，但两个人造诣都不高，一个人苦恼于毕业，一个人只能屈身于学院中当一名普通教师。"
"发布战书？但你打算如何对他发布战书？"

## #160 | 我是小白 | 2017-08-02, 周三 22:47:49

"据闻他们对白色魔法使有所了解，而我听说过一位神秘的白色魔法使，他的行踪只有圣上有头绪。"
见右近又有要事缠身，御临风也只好先给出半个线索看看是否有头绪，随后继续说道：
"我想，我们可以在征得黄泉同意后，以表演为名义，游遍帝都大街小巷，以宣传佳人秀发，同时尽量营造出守备稀松的样子。"
"其实,我认为，实力非凡，同时拥有异族风情的久远小姐更适合这个任务。"
"只要是她，就算凶手动手，也会被立刻制服。"
御临风的话音越说越低，直到几乎听不到他的声音。
他实在不敢想，久远听到这个机会是不是会大发雷霆。
他更不想，当久远知道提出这个建议的人是自己后的结果。

## #161 | 剑 | 2017-08-03, 周四 11:51:56

听到御临风就好像自寻死路一样的提议之后，哈克眼皮一跳。
"让她们出去表演？"
在一旁耳朵非常尖的欧基就差拍掌笑出声了。
"御临风大人奇思妙想。"
"不不不不不不不，不存在的。"
哈克立马回绝了御临风的这个提案。
"哈克大人居然不支持么，真是可惜，不过我觉得方案本身的思路是没有错的。"
苦恼地抓着手中的扇子，哈克脑中似乎灵光一闪，冲到了诺斯莉的面前，双手抓住了诺斯莉的肩膀上，一双眼深情地看着诺斯莉。
"诶诶诶诶诶？？哈克？你要干什么......？"
诺斯莉被哈克吓了一跳，都不敢直视哈克的双眼，说话的声音也越来越低。
"诺斯莉，有个一定要你才能完成的事情，能不能抓到这个嫌疑犯就看你了！"
"哦！那就交给我吧，但是你是想让我做什么？"
事情回到问题本身，
"麻烦你带上久远两个人，作为侦探去各处打探这个老师的事情，告诉他们是一名黑色长发配有太刀的女性在找他，最后把住所留下，让他们有新情报就可以来联系你们"
"原来如此，哈克大人你是希望借此勾引凶手上钩。而且我和姐姐大人的住所也是私人地方，不会被怀疑。"
"对，按照推测，凶手必定还会在相关者中继续寻找适合的被害者，这个时候只要将她们'三人'的信息传播出去，想必他也很快能入手，事不宜迟麻烦诺斯莉你马上行动了。恐怕只需要今夜和明夜，凶手就会现身。"
"这方法！和我想的一样呢！只要这样就能揪出凶手了对吧！我去找久远！"
虽然从表情来看诺斯莉还只是刚刚理解到而已，但是她就是这般如风的女子，说做马上就消失了，这个速度完全可以和古雷姆林比拼。
"我们来决定接下来的对策吧。"
目送诺斯莉离去之后，哈克很自然地说了下一局话。
"哈克大人，不会是借机故意拉开话题并且使走姐姐大人的吧？"
"毕竟刚刚的事情要被久远小姐知道了。"
欧基冷不防地说出这一句话。
"哈......哈哈哈哈。"
"欧基你还是一如既往的会开玩笑啊。"
哈克尴尬地笑出声。
"哈哈哈哈哈。"
"哈克大人和御临风大人欠在下一顿饭呢。"
欧基爽快地笑。

## #162 | 我是小白 | 2017-08-03, 周四 14:29:59

看到自己天马行空的想法替大佬提供了一个方案，御临风便若有所思的回想着诺斯莉和欧基那常人难以攀越的速度。
【以我们其他人的速度，难以对凶手造成威胁，如果是他们的话，只要适当对其土系魔法进行限制，还是有很大可能的。】
"我想，古雷姆林方面就由欧基先生还有诺斯莉小姐加上久远小姐负责吧，只要限制他遁入土中的魔法，凭借两位速度，生擒古雷姆林也并非不可能的。"
"而我们小队也会想办法分割战场，将另一位可以使用空间魔法转移攻击的人给制服，避免他们为三位带来麻烦。"
既然说要讨论计划，那御临风便先顺水推舟的说出自己的想法。

## #163 | 剑 | 2017-08-03, 周四 15:21:13

"既然对方都懂得魔法，那在下去一请艾利小姐的援助吧。"
"这样子成员方面应该没有问题了。"
欧基此时终于有那么一丝丝全权负责人的样子了。
"嗯。"
"对方似乎懂得精神系的能力，所以这次我们尽可能少人数的行动。"
哈克点了点头，对御临风的计划以及欧基表示没有意见。

## #164 | 我是小白 | 2017-08-03, 周四 23:27:48

虽然哈克对于欧基的方案没有意见，但是御临风却有自己的想法。
"也许，人少未必是最好的方案。"
"既然对方会控制魔法，那很有可能他们的行动人数将会不止是两个人，我们的作战方案里还要算上可能被控制的人员。"
"同时，古雷姆林也说过自己是经历绝望后取代宿主而生，所以，还要考虑可能潜伏在暗处的第三者，甚至是第四者。"
"我们该考虑的是，要将多少人员暴露在那位拥有精神控制魔法魔物的视野中。"
经历过各种恶战，意外状况的御临风，总会对任何事件以最坏的情况进行评估，策划。
同时，他也想起了一件很重要的事。
"此外，既然欧基先生全权负责这次行动，那么我希望欧基先生能够向上申请使用厌魔石枷锁。"
"以最坏的情况打算，帝国各处可能都会遭受魔法师蜕变成魔物的事件，而以帝国之大，人员之广，外加上魔物随机性较强的行动，提前预防近乎是不可能的。"
"除非，我们能够至少生擒到这两位中的一位。"
"通过审问，也许我们才有机会抽丝剥茧，了解这类魔物的全盘计划。"
【等一下，为什么古雷姆林仍然保持着人类的样貌，难道魔物是可以肆意改变样貌？】
【那转变成魔物形态，是否会代表能力的上涨？】
"我想我太罗嗦了，详细计划不如等得到布莱特大叔身上的魔法报告，以及参考过久远小姐住所后进行决定。"

## #165 | 剑 | 2017-08-08, 周二 16:26:09

"哈......御临风大人开口所要的东西真是不一般，但我试试吧。"
欧基点了点头，而另一方面御临风提出的忧虑确实是有所道理，这下就轮到哈克为难了。
"你说的没有错，少人数未必是最好的方案，但我们只能派出少人数。"
"如果以大部队出发，倘若真能够按照计划进行还好，可是一旦出现错漏。那么大部队的人恐怕就是拱手相让了。"
"既然如此，只有保证不会被控制的人选才能上阵，即使计划失败或者对方出现增援，少人数也方便互相掩护安全撤退。而且倘若真的是强到无法匹敌的对手的话。"
"这件事情恐怕会在战斗中就会被'其他人'接手了。"
哈克说完之后就轮到欧基开口了。
"魔法的检测相信交给艾利小姐就可以了，至于我和姐姐大人的住所，只是很普通的一间两层楼的小房子而已，事前就让艾利小姐准备好魔法陷阱等待他们吧。"

## #166 | 我是小白 | 2017-08-10, 周四 14:55:56

"既然如此，那我们便开始准备吧。"
见讨论大概到此为止，御临风便提出非常有建设性的建议。

## #167 | 剑 | 2017-08-12, 周六 22:45:10

其他两人都表示同意，欧基先准备去找艾利以及申请厌魔石手链去了，而哈克则是要去找久远，那么问题来了，御临风打算如何行动呢。

## #168 | 我是小白 | 2017-08-17, 周四 14:48:26

本来御临风有一种自己做面壁人再买两束玫瑰请艾利做自己破壁人的想法，但是意识到这里不是三体世界，御临风便开开心心的往医馆鸽回。

## #169 | 剑 | 2017-08-18, 周五 20:07:54

御临风与哈克一同回到医馆，发现伤势已经处理完毕的黄泉和布莱特，以及拥有变态肉体伤势早已经回复完毕的姜子尤。以及正在调配草药的久远。（黄泉和布莱特伤势恢复
于是哈克和众人诉说了计划，当然关于久远的部分说的比较委婉，并且表示出如果黄泉姐姐也能一起配合的话就再好不过了。
久远也没有太多考虑就表示同意，没有问题。

## #170 | 戈博 | 2017-08-21, 周一 12:21:39

"如果我能帮得上忙的话......"
黄泉实在不认为自己能在这个方面能有多少建树。
"那当然是义不容辞。"

## #171 | 剑 | 2017-08-22, 周二 20:00:12

"那我们现在就出发吧！"
满心要行侠仗义的诺斯莉非常心急地拉着黄泉和久远跑了出去，
于是场上又剩下了四个男人。
——————————————————————
三名妹子则是一路匆匆来到了学城。
跟大学一样的区域，久违的校园气息，刚好还是飘零祭，不少人也在学校里面准备活动以及准备门店，明明太阳都快要下山了，人反而是多了起来。
三人进入校门就像是一道亮丽的风景线，或是一瞬即逝的梦，猛然出现在众人的面前，马上就吸引到了不少的目光。
"接下来可能会有危险，我们三个人不要分开行动。"
久远出声提醒道。

## #172 | 戈博 | 2017-08-23, 周三 09:37:10

热闹的场景稍微让人有些恍惚，来到这里之前，那个至少表面上和平的世界也是如此。
"......好的。"
不过现在的自己却是没有那个心情去投入地玩耍了。
失去了某些人，某份心境，
是再也找不回来的。
"我跟着你们就好。"
黄泉对着二人浅浅微笑。

## #173 | 我是小白 | 2017-09-02, 周六 06:56:26

【根据黄泉姐姐先前口述，A蜕变后所释放的虫洞魔法是需要提前做出施法动作。】
【在开始遭遇他的一瞬间，使我们最好的时机。】
目送着三位佳人离开的御临风，脑海里仍是无法停住计算，只想策谋出对付A的最佳策略。
【而同样的，在同一时间对他进行多次攻击时，他也会根据自己的判断来决定转移哪次攻击。】
【所以也许我们可以从这里做文章，诱导他认为某人的攻击最具威胁，从而由此做文章。】
"姜....."
已经略有成竹在胸的御临风，本想对姜子尤说一句话，但碍于尚未捋清布莱特身上魔法，本到嘴边的话也是硬生生的咽了回去。
【等明天战时再交代也不迟。】
"那个，哈克先生，九雪医馆馆主应该还在馆内吧？"

## #174 | 剑 | 2017-09-09, 周六 03:03:02

毫不意外，三人马上遭到了各种各样的搭讪。
各类的邀请都被三人委婉地回绝掉了，同时三人在打探魔法师A和其老师的情报，起初虽然不太顺利。
但是在询问到不知道第几人的时候，三人终于找到了认识魔法师A和其老师的同学，但是该同学却表示今天没看见魔法师A，其老师更是已经好几天没看见过其行踪了。
意识到在学生间的询问试图达到传闻的目的可能已经达到，并且似乎没有办法获得更多的信息了。
三人就找到学校官方，得知这位名为'空'的老师已经在昨天辞职，他专精土系魔法并且出版过与魔偶以及阵地等相关的《核》魔法书。
（有需要询问的事项吗？没有则继续推进。
——————————————————————————
"并不，恐怕还在因为昨日魔眼之事奔波吧。"
"而且近段时间他应该就在右近的宅邸中做客，我们也是因此与馆主认识，得其允许方才在九雪医馆中下榻。"

## #175 | 我是小白 | 2017-09-09, 周六 03:26:52

向来X深，奈何缘浅。
又是只差一点点，便可以再会面，御临风无奈的叹了口气，自己找一个便宜老师，还真是艰难。
"我想借用九雪医馆的药材治疗一下自己的伤势，不知道哈克先生身上是否保有钥匙？"

## #176 | 剑 | 2017-09-11, 周一 19:10:17

"我想想，这应该是药材房的钥匙。"
哈克在说话的同时摸了摸身上，拿出一串钥匙，从中拿出了一把钥匙，然后递给了御临风。
"治疗伤势是可以，不过取他人之物可要注意哦。"

## #177 | 我是小白 | 2017-09-14, 周四 20:46:27

这一点点的逼数，御临风心里还是有的，虚心接受了哈克的教诲后，御临风开开心心的去自己摸药治疗伤势，顺便测试一下医学水平。
智力3+医疗1+制药2
然后留下相应的原材料钱

## #178 | 剑 | 2017-09-15, 周五 23:25:56

御临风发现自己的医学水平还有待提升。
医房里面放着很多御临风并不知道有何作用的药材，不过凭借着自己在飘零大陆阅读百书的知识量，硬着头皮找到了不少可以叫出名字的药材。
再从其中挑选出了一部分药材，御临风心中上下衡量了一番，放下了一枚银币，潇洒离去后左亲王借了药房为自己做了一枚类似于壮元丹效果的药汤，喝起来味道非常不好，但是应该还是有些效果的。
（下一次的长休息获得的伤害恢复或异常恢复数值+1。

## #179 | 我是小白 | 2017-09-17, 周日 01:22:32

误打误撞服用了奇怪药汤后，御临风感觉自己浑身充满能量，体内一股血气不断冲撞，就是，伤势没好多少。
【看来我功夫还不到家。】
在自己剩下还不到几天命可以续的情况下，留着伤势耽误大事可不好。
【还是找艾利小姐替我治疗吧。】
回头将钥匙交还给哈克后，就准备跟他一起去找艾利。

## #180 | 剑 | 2017-09-18, 周一 16:43:29

御临风想要找哈克，却发现哈克已经不在了，恐怕是去做其他打点了。
本来想要询问其他人有没有人知道，却发现布莱特和姜子尤两个人正在修仙钓鱼，久远等人则已经出发去学校了，医馆中暂时没有人知道哈克的去向。

## #181 | 我是小白 | 2017-09-20, 周三 04:55:35

真正的武痴，不管面对什么事情，都会谨记练功。
御临风非常尊重两位修仙的队友，然后屁颠屁颠的跑去找艾利好为自己疗伤顺便探讨一下关于魔法的奥妙。

## #182 | 剑 | 2017-09-29, 周五 23:49:31

御临风离开医馆，前往右近府邸，刚好就遇到了准备出门的艾利。
似乎是已经收到了这次事件的委托，正准备出门去购买一些魔法材料，以备不时之需，说话的同时还给御临风释放了一个治愈魔法。

## #183 | 九阴白骨爪 | 2017-11-02, 周四 18:33:55

修真只为看看天
姜子尤淡然的对布莱特说道
"我在练武的时候，不干任何事"说完，某人继续把有限的生命投入到无限的武者之路上

## #184 | 我是小白 | 2017-12-03, 周日 08:58:45

"感谢艾利小姐。"
吃了一记圣光，御临风被老逼踢的伤口终于在几番波折下痊愈。
"我希望艾利小姐不介意在购物的路上有个伴，我还有几个问题想问艾利小姐。"
"譬如，白色魔法使。"

## #185 | 剑 | 2017-12-03, 周日 09:14:42

"好呀，不过我接下来不是去买东西，而是要按照欧基大人的吩咐去他家提前做点布置。"
于是两人一起上路，由于两个人都隐藏着面孔，走在路上反而有些显眼。
"白色魔法使？"
艾利思考了一下，从短暂数十秒的冥想中找回自己相关的知识碎片。
"抱歉......是一个很神秘的人物呢。"
"虽然名号听说过，应该是一位异界的来客，而且会使用非常奇特的宝石魔法。"
"很久以前活跃过一段时间后就消失了。"
"其中详细的话题还有之后的事情我就不太清楚了。"

## #186 | 我是小白 | 2017-12-04, 周一 05:30:05

【宝石魔法？ 所指的应该是贤者之石，看来艾利小姐所知道的可能比那位图书馆长还要少。】
【毕竟另一位人，连名字都无法得知。】
"原来是做布置，那对于极速者的处理，艾利小姐已经有什么准备了吗？"
"如果没有，我想我这里可能会有一点想法。"
来自异世界的御临风，自然有来自异世界的骚想法，但是否能用，就需要看看艾利小姐的反映了。
"艾利小姐是否知道，将淀粉和水做一定比例混合后的流体，会有什么特性吗？"

## #187 | 剑 | 2017-12-05, 周二 00:29:17

"嗯，和欧基大人商量的结果，首先先设置触发型的重力术。"
"其次为了防止对方还有其他手段要强化周边的地面以及做好结界的准备，结界如果事先设好可能会被对方发现。"
"但是在难以被发现的程度下我想要先做些准备。之后我会看房间布局再进行决定。"
"淀粉和水吗......？"
"做菜的时候可以勾芡......？"
艾利犹豫了一下然后回答了御临风。

## #188 | 我是小白 | 2017-12-11, 周一 19:10:24

"额。"
【看来帝虽然有推演出一些科技知识，但可能并没有达到现代的水平。】
【重力术，似乎有看到过？】
利用自己提升的知识水平测定一下重力术大概是什么东西。
"是这样没错，但如果将淀粉的比例提高，那么就会得到一种，类似于半固体半液体的物质。"
"而这种物质的特性便是，受到的外力越大，则越坚硬。"
"而这些极速者们，想要达到高速，脚步所用的力肯定不少，所以假如能够趁他不备让他双腿陷入流体内的话，则会让他寸步难行。"
"但是，我也没测试过具体效应，不知道对这种非人的怪物是否有效，以及便是艾利小姐你说的问题，如何隐藏住陷阱。"

## #189 | 剑 | 2017-12-15, 周五 16:38:04

学富五车并且身怀庞大魔力的御临风认为重力术也会分等级，虽然御临风上次没有在峡谷中见证艾利所使用的重力术，但大致也能预测出一定的效果，恐怕可能让常人根本无法行动，但对上次所见的级别会有多大的影响还在未知数。
"大概像是泥潭术一样的陷阱吗？但是我对于如何设置这一类的陷阱不太熟悉诶。"

## #190 | 我是小白 | 2017-12-21, 周四 01:31:20

【所以本质上属于土系魔法？】
想到空是土系魔法的行家，御临风还是收起了这些奇思妙想。
"根据情报空所专长的法术是土系法术，保险起见还是不要采用我的提议。"
"趁此时刻，也让我一起去住宅，提前垃圾布置吧。"

## #191 | 剑 | 2017-12-21, 周四 02:21:19

艾利自然不会拒绝御临风，两人一同来到了欧基姐弟的住宅，是一个不大不小的两层老房子，看起来曾经辉煌过，而且现在的主人对它也照顾得非常好，只是由于长年没有翻新过，历史的痕迹显得格外沧桑，像是有故事的家族。
艾利拿出欧基给的钥匙把房门打开，走进整洁的房屋，让御临风不仅诶感叹欧基家务做得真好，虽然不知为何，但御临风没有考虑过诺斯莉做家务的可能性。
行动派的艾利也没多说什么，开始在一些比较难看见的角落开始画起了咒文，看着魔法咒文，御临风虽然不懂魔法，但是御临风的身体却似乎告诉御临风，自己好像能帮上忙，至于什么忙御临风不太清楚，或许自己应该上去试试。

## #192 | 我是小白 | 2017-12-23, 周六 01:10:32

"不知道在构筑魔法阵方面，我是否有能够帮上忙的地方。"
只会吹风磁爆帮帮我的御临风还是要征询专家的意见。
也许自己能出个魔力。

## #193 | 剑 | 2017-12-23, 周六 01:29:26

御临风顺从自己的本能，一边问话一边靠近了艾利。
在靠近的同时，御临风身上开始泛出蓝光，御临风可以感觉到一股陌生的能量在自己体内如同河流一般涌动。
然而被称为御临风的容器似乎暂时还容不下如此庞大的魔力，溢出的魔力似乎铺满了整个空间，符文好像获得了动力一般自由生长。
被眼前一幕吓到了的艾利环视四周。
"如此庞大的魔力，仿佛空间都粘稠了起来，只是起头的符文成型了。"
结界似乎不知止境一般贪婪地吞噬着御临风身上所溢出的魔力。
看样子御临风身上的魔力还拥有什么奇特的性质，不知道是因为诅咒的原因，还是御临风本身的原因。
"哎呀哎呀，这可真是出现了意料之外的事情。"
结界成形的同时，左亲王与其曾经有缘见过一面，一位带着礼帽和爽朗微笑的翩翩绅士被迫从地下显现。
"看来我只打算在这里看看情况，想想办法晚上再给你们一个惊喜的。"
"没想到居然会演变成如此局面，真是人算不如天算。"
"其实我是不打算打架的，但是现在还是一打二，早点剔除掉威胁似乎比较划算呢，你们觉得呢？"
曾经在洞穴中有过一面之缘的古雷姆林挥动着手上双刀自言自语，最后还问起了你们的意见，似乎完全不把你们两个当做威胁，毕竟御临风站且不论，凭借着他高速移动带打击的能力，想要对付御临风身后的艾利简直就是不费吹灰之力。
"他就是敌人之一？"
艾利倒是早就进入了临战态势，并且向御临风靠近，不亏是团队中熟练的法师。

## #194 | 夜小胖 | 2017-12-24, 周日 19:33:47

"leileleile！20kg起啊这条胖头鱼。"
布莱特猛地对虚空一提，仿佛手里握着鱼竿。
咦？为什么明明修仙了一会时间，怎么会有一种经年累月的疲惫感呢?这一定是替身攻击！

## #195 | 戈博 | 2017-12-25, 周一 13:45:02

"那本名为《核》的魔法书能否借出来呢？"
黄泉尝试着向学校官方获取更多关于空的线索。

## #196 | 我是小白 | 2017-12-25, 周一 18:42:56

【以吉雷姆林狡猾的性格，艾利这样的法师一定会是他的第一目标。】
【虽然我们现在有结界，但就算是失去高速能力...】
【以巴力西卜作为对比，没有虫洞能力，仅凭白刃战我都没有把握胜他，更遑论眼前的吉雷姆林。】
【如果我想要赢，那么关键，也同样在艾利身上，只有利用我的体质，才有一定的可能.】
"艾利小姐!他就交给我对付，你知道你该做些什么事情!"
没有任何想要停战的想法，御临风抽出鞘中的弃风，锵然剑鸣回荡在空荡荡的大屋内。
就算胜算渺茫，如果在这里放走了吉雷姆林，那么以后再要找到他便是难上加难。
而A一家的悲剧，就算只有一次，也已经够多了。
眼前又出现了那残忍，荒诞，血腥至极的一幕，御临风的心中，又出现那为义理正道而燃的怒火。
【不能放跑他，巴力西卜才遭受重创，就算现在在外面待命，突破结界也需要时间。】
左手伸入怀中，摸到久远送给自己的闪光弹，悄悄地单手拉开引信。
对方太快，所以自己也只能先下手为强。
"你的同伴巴力西卜呢？ 是被我们重创到无法行动了吗？"
"那你，是不是也想要和它一样？"
心中倒数着该引爆的时间，御临风猛地往吉雷姆林方向掷出闪光弹。
"艾利小姐闭上眼睛！"

## #197 | 剑 | 2017-12-26, 周二 19:54:58

"啊啊，当然没问题。"
学校派人把书拿了过来，由于诺斯莉对魔法不熟悉，而且本人表示看到如此多字的书有些头晕，至于黄泉虽然会灵力，但对这异世的魔法也算不上熟悉，而且最重要的是黄泉似乎对这个世界的文字不太熟悉。
于是阅读就只能交给久远了，大约看了一遍之后，久远摇了摇头。
"没有特别的线索。不过大概可以明白这个人的魔法水平了，这一趟的目的现在应该已经算达成了吧，我们就先回去吧。"
——————————————————————————————————
"啧啧啧。"
"说话口气太大可不好哦。"
吉雷姆林本能地反手斩开飞来的闪光弹，瞬间整个世界被白光笼罩，只有一片的白茫茫。
"万幸结界已经展开了，抱歉，请你先撑住，给我一点准备时间。"
艾利选择赌吉雷姆林没有其他同伙，向后猛冲，撞破了窗户，飞了出去，只要逃到结界之外，吉雷姆林也暂时没有办法伤到艾利或者阻止艾利施法，而问题就在于御临风是否能拖住他了。
"来玩这一手吗？"
吉雷姆林捂着自己的眼睛。
"哎呀哎呀，真是陷入危机了。"（骰先攻

## #198 | 戈博 | 2017-12-26, 周二 20:43:32

【没有办法这么轻易地得知对方的信息啊......】
黄泉稍稍有些遗憾。
"那就回去吧，总感觉好像过了很久一样。"

## #199 | 我是小白 | 2017-12-28, 周四 08:04:17

察觉到艾利逃出结界外后，御临风意识到，她可能错误的理解了自己的意图。
那这样，将导致的后果便是...九死一生！
